# 

# 以太创服

以太创服自2014年成立以来已经形成由FA（财务顾问）服务、股权基金等组成的资金交易服务体系；易项优选和易项开放平台为代表的面向投资人与FA的投融资平台服务体系；同时拥有行业领先创业群“A+社”等创业者服务产品。通过不同的业务体系，以太可以为客户提供除资金之外的更多价值，包括信息、资源、沟通连接。

**以太创服成立于 2014 年**

创立至今已为超过 1800 个项目完成融资，融资总额逾 300 亿人民币，为创业公司、投资机构、媒体等创新创业参与者提供高品质服务。

- 股权投资

  以太创服旗下管理基金致力于为新经济业态下的优秀企业提供资金，提升企业创新效率和成功率。

- 创新平台

  以太创服旗下的互联网创新平台，已拥有众多业内专业的创投服务产品，为创投人士提供高效、全面的服务。

**大望资本**

致力于为“互联网+”新经济业态下优秀的企业提供所需资金，数十起投资，覆盖领域广泛。

**以太一堂**

线上精品课，提升你的创业&融资实战能力。

**易项风声**

创投行业的信息聚集社区。

**易项直通车**

为早期项目提供模块化全过程融资服务。

**易项优选**

创新企业投融资平台，为投资人推荐精选项目和新闻。

**易项百川**

为FA赋能，提供高效精准的融资对接服务。

